Descrição Geral

Crie um webapp de chat de IA que enviará as mensagens para uma api externa e retornará uma resposta para o usuario. Esse webapp precisa ter fluxo de usuário completo, banco de dados relacional com autenticação de usuario, armazenamento de dados do usuario etc. A lógica de páginas, tabelas e regras de negócio deve seguir o escopo abaixo, já preparado para escalabilidade e segurança de informações, não passando tokens de forma publicaTema: dark mode

Páginas

1. Cadastro

Coletar name, email e phone.

Usar sistema de autenticação próprio; gravar name e phone na tabela users.

Enviar e-mail de confirmação após cadastro.

2. Login

Tela de login contra a tabela users.

Opção “recuperar senha” via e-mail usando endpoint próprio.

3. Biblioteca de IAs

Lista paginada de cards de IA (ias) filtrados por lista_id:

Biomecânica (lista_id = 1)

Postagens para Instagram (lista_id = 2)



4. Chat com IA

Mostrar histórico de messages filtrado por user_id (obtido na sessão) e lista_id selecionada.

Ao enviar mensagem:

POST para https://fl.libx.com.br/webhook-test/8391ddd1-64c2-4347-b8f6-6784a31242353 com payload { message, user_id, lista_id }.

Salvar no banco de dados usuário e resposta da IA na tabela messages.

A resposta da IA virá como resposta no campo "output" e terá um codigo 200 para confirmar que deu certo

Avatar:

Usuário: primeira letra de users.name sobre fundo roxo;

IA: “IA” sobre fundo branco;

centrados no balão.

Respeitar quebras de linha:

\n → 1 quebra;

\n\n → 2 quebras.

Se users.responses_available = 0, bloquear envio e exibir no chat “Sem respostas disponíveis” + Texto e Botão Call to action para direcionar para a página “Gerenciar Assinatura”.

5. Gerenciar Assinatura

Mostrar plano atual (tiers.titulo) e users.responses_available

Exibir planos disponíveis (ordenar por tier_id):

free (tiers.titulo) (tier*id=4): 20 (responses_limit)  msgs/mês (valor)

básico (tiers.titulo) (tier_id=1): 200 (responses_limit)  msgs/mês — R$ 11,90 (valor)

pro (tiers.titulo) (tier_id=2): 400 (responses_limit)  msgs/mês — R$ 16,90 (valor)

premium  (tiers.titulo) (tier_id=3): 1000 (responses_limit)  msgs/mês — R$ 26,90 (valor)

Itens de checklist:

Fonte: tabela checklist_planos (colunas id, descricao).

Para cada plano em tiers, verificar colunas check1, check2 e check3:

Se o valor for sim, exibir ✔️;

Se for não, exibir ❌ com cor menos destacada.

Se usuário clicar em outro plano, redirecionar para tiers.link.

6. Descontos com Parceiros

Listar cards a partir da tabela parceiros:

Exibir apenas registros com ativo = true.

Cada card leva ao URL definido em parceiros.link.

Menu Sanduíche (todas as telas)

Respostas da IA disponíveis: XX (users.responses_available)

Biblioteca de IAs → página 3

Gerenciar minha assinatura → página 5

Descontos com parceiros → página 6

Sair